1 - дз засчитываю
    Почему не в мавене, как я должен запустить проект?
    на будущее - делай реформат кода

2 - то есть больше 10 машинок мы не добавим?))
    вот это вообще не понимаю, зачем Set<String> ids = new HashSet<>();
    по своему же массивчику бежишь и смотришь, есть такой айди или нет)

module 1 - та же история, почему массивчики не резиновые?)
    в любом случае, засчитываю)

3 - зачет!

5 - то есть "Використання коробочної Java Map заборонено"
    разрешает использование Hashtable???)))
    ну ладно, принимаю)
